RF -
RNF .

- registrar-se
. inserir e-mail e senha
. o email deve ser válido

- realizar login
. inserir e-mail senha
. o email deve ser válido

- listar cursos
. os cursos devem ter cores distintas
. a exibição deve ser em cartões

- listar perguntas
. exibir situação da pergunta (em aberto, fechado), 
. exibir curso em que a pergunta se enquadra, data de publicação
. exibir o título da pergunta em destaque

- perguntar
. inserir o título da dúvida
. inserir a descrição da dúvida
. adicionar uma imagem
. salvar informações
. exibir confirmação após salvar informações

- responder pergunta
. inserir resposta em texto
. adicionar imagens
. clicar em um botão para enviar

- exibir detalhes da pergunta
. exibir o título da pergunta em destaque
. exibir imagens
. exibir data de publicação
. exibir um botão para responder a pergunta


- exibir configurações
. inserir nome, curso, número de whatsapp e skype
. exibir um botão para salvar


- editar configurações
. ser possível todos os campos do RNF x(acima), incluindo email
. exibir um botão para salvar

- cadastrar conhecimentos
. inserir um título
. clicar em um botão para adicionar
. exibir um botão para salvar altrações


- remover conhecimentos
. exibir um botão para remover conhecimentos na listagem
. não solicitar confirmação para excluir

- visualizar pessoas no chat
. exibir o nome e o curso que a pessoa faz
. exibir a situação (online ou offline) com cores vermelho ou azul
. exibir um icone com as iniciais do nome da pessoa


- enviar mensagem
. inserir uma mensagem no campo
. exibir uma legenda para o usuário escrever a mensagem no campo de entrada
. exibir um botão para enviar mensagem
. limpar campo de mensagem após enviá-la

- receber mensagem
. exibir mensagem no histórico da conversa de ambos os usuários
. exibir status do destinatário
. exibir icone com iniciais do nome de cada usuário